Création d'un projet :
- Définition d'un dossier (mon_projet)
- Création de la venv :
    python -m venv venv
- Activation de la venv :
    cd venv
    cd Scripts
    ./Activate
- Vérification (on cherche le (venv) dans le terminal)

- Création des fichiers de projets etc.
Par exemple création d'un package :
    Dossier mon_package
    Ne pas oublier le fichier (vide) __init.__py
    Créer vos modules.

- Dans votre projet ne pas oublier le main.py.
Vous pouvez lui donner le nom que vous voulez, mais il faut
au moins un fichier .py à la racine de votre projet.

- Installer des bibliothèques avec pip install
- Freeze dans un requirements.txt : pip freeze > requirements.txt
- Installer depuis un requirements.txt : pip install -r requirements.txt

- Utiliser pyinstaller pour faire un .exe
    pip install pyinstaller
    pyinstaller --onefile main.py